Cualquiera debería querer dinero rápido.
No dejes que nadie sea más malo que el Dr. Seuss.
¡entra en este lugar!
¡Déjame intentarlo!
Tú, una señorita tan joven,
¿Qué habilidades médicas tienes?
¿Crees que es un juego para jugar?
La enfermedad del Sr. Manning
sólo empeorará
si no se trata.
Tranquilo, ya preparé la sopa de hierbas.
para el señor Manning.
Sopa de hierbas, ¿eh?
Creo que sólo estás acelerando su muerte.
El Dr. Seuss es el mejor médico de Caliware.
¿Quién eres te atreves a burlarte de sus habilidades
médicas?
He visto fotos del Sr. Manning.
Tiene estasis sanguínea
con latidos irregulares
y la estasis se ha extendido al área abdominal
así como su ventrículo derecho.
¡Deja de tonterías!
Dr. Seuss ha asegurado
que el señor Manning se recuperará en tres días
después de beber su sopa.
¡Doctor!
El señor Manning no puede dejar de vomitar sangre
después
bebiendo la sopa. ¡Se está muriendo!